‫"المتلاعب الذهني، اسم"‬
‫"شخص يستخدم الذكاء العقلي‬
‫التنويم المغناطيسي و/أو الاقتراح"‬
‫"متلاعب بارع بالأفكار والتصرّفات"‬
‫"منزل (ماركيزا)‬
‫(ساكرامنتو)، (كاليفورنيا)"‬
‫- تقيم (سكارليت) أفضل الحفلات‬
‫- سأبحث عن (آزرا)‬
‫ثم سأرى من يمكنني إيجاده‬
‫هذا (فيكتور)‬
‫(فيكتور)، حفلة رائعة‬
‫- (سكارليت)‬
‫(سكارليت)‬
‫اتصلوا بالطوارئ‬
‫أمي‬
‫لا (أوسكار)، ابق مكانك‬
‫(سكارليت)‬
‫انظر إليها يا (جورج)‬
‫جميلة، أليست كذلك؟‬
‫والآن استرخ‬
‫ألا تشعر بالسعادة والاسترخاء؟‬
‫- أجل‬
‫- قل ذلك‬
‫- أخبرني بما تشعر‬
‫- سعيد ومسترخٍ‬
‫جيّد‬
‫"جيّد جداً"‬
‫إذاً أخبرني يا (جورج)‬
‫ما هو تاريخ ميلادك؟‬
‫ولدت في ١ مارس ١٩٨٠‬
‫وما اسم والدتك؟‬
‫- (ميلودي)‬
‫- أجل، هذا اسم جميل جداً‬
‫كانت امرأة طيّبة‬
‫أرادت منك قول الحقيقة‬
‫أليس كذلك يا (جورج)؟‬
‫- أجل‬
‫- أخبرني‬
‫- كيف قتلت (دونوفان)...‬
‫- (جاين)، أعتذر عن المقاطعة‬
‫ولكن وردتنا قضية جريمة قتل‬
‫هل ستطيل البقاء مع هذا الرجل؟‬
‫تباً يا (جاين)‬
‫إنّه بغيبوبة، أليس كذلك؟‬
‫أعتبرها مرحلة استرخاء عميق‬
‫- لقد نومته مغناطيسياً‬
‫- حسناً‬
‫كنت أقدم معروفاً‬
‫لوحدة الجرائم المنظمة‬
‫لأولئك الرعاة؟‬
‫- "حان وقت الانصراف"‬
‫- أتعلمين؟ كنت سأنتزع منه الحقيقة‬
‫قتل شخصين، لو خرجتِ بهدوء...‬
‫كم من مرة أخبرتك‬
‫بأنه لا يمكنك استخدام التنويم المغناطيسي؟‬
‫إنّه مخالف للقانون وغير أخلاقي‬
‫ولا يمكنك الاستمرار في فعل ذلك‬
‫اهدأي يا امرأة‬
‫ليست مشكلة كبيرة‬
‫حقاً؟ سيأتي محامي هذا الرجل‬
‫خلال لحظات بوجه شرير‬
‫وأشعر بأنّه سيتجادل معك‬
‫بهذا الأمر، دعنا نذهب‬
‫- حسناً، دعيني أعيده لوعيه‬
‫- أسرع‬
‫حاضر سيّدتي‬
‫أود التحدث إلى موكلي على انفراد‬
‫- بالتأكيد‬
‫- حالاً‬
‫(جورج)، سررت بالتحدث إليك‬
‫أتمنى لك التوفيق‬
‫بمساعيك المستقبلية‬
‫هذه لي‬
‫حسناً (جورج)‬
‫هل أنت بخير يا (جورج)؟‬
‫- ليس الأمر مضحكاً‬
‫- هو مضحك قليلاً‬
‫- ماذا لديكِ؟‬
‫- نادي مدينة غير مسجل‬
‫يقع خارج البلدة وتديره (سكارليت ماركيزا)‬
‫أنثى بعمر الـ٣٣‬
‫مضيفة الحفل‬
‫متزوجة ولديها طفل واحد‬
‫في الساعة الـ١٠:٢٠ هذا المساء‬
‫كانت الحفلة في ذروتها‬
‫ركضت (سكارليت) نحو الشرفة‬
‫تمسك بحنجرتها وتصرخ‬
‫- سقطت وماتت‬
‫- أين الزوج والابن؟‬
‫إنّهما برفقة الجيران‬
‫مصدومان مما حدث‬
‫سننتظر ونتحدث إليهما‬
‫في صباح الغد‬
‫- حالة تسمم، أليس كذلك؟‬
‫- لا بدّ من ذلك‬
‫رغوة في الفم وتغيّر اللون‬
‫هكذا يعتقد الطبيب الشرعي أيضاً‬
‫ولكنّنا لم نجد السم بعد‬
‫ولا نعرف أين تناولت السم‬
‫سقطت من الأعلى ولكن ربما‬
‫تسممت في أيّ مكان، المنزل كبير‬
‫مهلاً‬
‫المعذرة‬
‫هذا مثير للاهتمام‬
‫- انظر، انظر إلى عينيها‬
‫- ماذا؟‬
‫مرحباً؟ عبّر عمّا لديك‬
‫وضعت مستحضر رموش‬
‫على العين اليمنى أكثر من اليسار‬
‫ما يعني أنّها كانت تعيد تبرّجها‬
‫عندما تم تسميمها‬
‫لذا كانت داخل...‬
‫الحمام‬
‫لا شكّ أنّ هذا مصدر السم‬
‫ماذا لدينا هنا؟‬
‫"نحن متعادلان الآن"‬
‫الدافع‬
‫"فيلا (مارسانتي إيستيتس)‬
‫(ساكرامنتو) ولاية (كاليفورنيا)"‬
‫سيّد (ماركيزا)، أنا العميلة (ليزبن)‬
‫من مكتب تحقيقات (كاليفورنيا)‬
‫أجل، شكراً لمجيئكما‬
‫هاتان صديقتان عزيزتان‬
‫(آزرا هدامي) و(ماندي ريلجيك)‬
‫كانتا تعتنيان بنا أنا و(أوسكار)‬
‫سنفعل ما بوسعنا‬
‫(فيك)، سأحرص على أن يزورك (جيم)‬
‫فور عودته إلى المدينة‬
‫- شكراً (ماندي)‬
‫- اعتن بذاتك (فيكتور)‬
‫تفضلا بالدخول‬
‫احتفظت (سكارليت) بكل شيء هنا‬
‫إنّها منظمة جداً‬
‫- شكراً‬
‫- سنعيدها إليك بأقرب وقت ممكن‬
‫شكراً لكِ‬
‫أظهر فحص السم أنّ شراب زوجتك‬
‫كان ممزوجاً بسم فئران‬
‫سم فئران‬
‫(أوسكار)، (أوسكار)‬
‫- من يفعل شيء كهذا؟‬
‫- شخص يريد الانتقام؟‬
‫من تخمّن؟‬
‫من خطر على بالك الآن؟‬
‫لم يكن لـ(سكارليت) أعداء‬
‫- كان الجميع يحبون (سكارليت)‬
‫- حتى (آزرا)؟‬
‫(آزرا)؟ أجل، كانت علاقتهما جيّدة‬
‫لماذا تسأل عنها؟‬
‫- أنت على علاقة بـ(آزرا)، صحيح؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- لا‬
‫- لا؟ حقاً؟‬
‫لا فعلاً وأيّ نوع من رجال الشرطة أنت‬
‫لتطرح علي سؤالاً كهذا؟‬
‫أعتذر، هذا خطأي‬
‫- هل أنتما شريكان في العمل؟‬
‫- إنّها مديرة حساباتي‬
‫- حسناً، فهمت الآن‬
‫- فهمت ماذا؟‬
‫لا يهم، أتعرف أين المفاتيح؟‬
‫لم أجدها، ليست هنا‬
‫- لم أجدها، أردت نقل سيارتها‬
‫- لا تقلق، أنا متأكد من أنّنا سنجدها‬
‫- ما طبيعة عملك تحديداً؟‬
‫- أعمل في تطوير العقارات‬
‫- هذا سوق صعب‬
‫- بالفعل‬
‫ولكنني واثق من أنّه سيتحسن قريباً‬
‫- هل عملت (سكارليت) معك؟‬
‫- لا، كانت تفضّل الفن‬
‫كانت تصمم المجوهرات‬
‫كانت هذه موهبتها‬
‫وقد أنشأت عملاً جيّداً من ذلك‬
‫تبيع للأصدقاء والجيران‬
‫أيّ نوع من المجوهرات‬
‫كانت تصمم؟‬
‫- أكانت مجوهرات ثمينة؟‬
‫- لا، حُلي رخيصة‬
‫- الأقراط والأساور‬
‫- أيمكنني رؤية بعضاً منها؟‬
‫بالتأكيد‬
‫إنها جميلة للغاية‬
‫- أهناك سبب معيّن لحفلة الأمس؟‬
‫- كانت فكرة (سكارليت)‬
‫ظنّت أنّ الحفلة ضرورية‬
‫ليعرف الناس أنّنا بخير‬
‫ونحن بالفعل بخير‬
‫هل تصرف أحد بطريقة‬
‫غير اعتيادية في الحفلة؟‬
‫- هل حدثت أمور غريبة؟‬
‫- لا‬
‫وهل كنت تعرف كل المدعوين شخصياً؟‬
‫- أجل، كانوا أصدقاء مقرّبين‬
‫- نحن بحاجة لقائمة بأسمائهم‬
‫أجل، معظمهم من نادي المدينة‬
‫انتخبت (سكارليت) كرئيسة‬
‫للجنة النسائية في النادي‬
‫وهو أمر مهم في هذا المجتمع‬
‫ومرموق للغاية‬
‫كنت فخوراً جداً بها‬
‫ولكن كان يعني أنّها ستقضي‬
‫وقتاً أطول في النادي‬
‫(أوسكار)، توقف من فضلك‬
‫المعذرة، هل انتهينا؟‬
‫هذا كل شيء للوقت الراهن‬
‫سنتصل بك إن احتجنا إلى المزيد‬
‫جميلة للغاية‬
‫ما مشكلتك مع (آزرا هدامي)؟‬
‫حسناً، رأيتِ الطريقة الدرامية‬
‫التي عانقت بها (فيكتور)‬
‫إنّها تخدعه‬
‫ظننت أنّها علاقة غرامية منحرفة‬
‫ولكنّها شيء مختلف‬
‫على الأرجح أنّها تسرق منه‬
‫سأكلف (فان بيلت) بتدقيق حساباتها‬
‫بالفترة التي تسحب أموال لعائلة (ماركيز)‬
‫علينا الذهاب إلى نادي المدينة‬
‫أجل، تحدّث إلى اللجنة النسائية‬
‫التي ترأستها وخذ (ريغزبي) معك‬
‫إحدى النساء هنا تعرف الحقيقة‬
‫وكيف ذلك؟‬
‫حسناً، السم والرسالة وأحمر الشفاه‬
‫يشير إلى أنّ الجريمة نفذتها امرأة‬
‫والنساء لا يخفين الأسرار عن بعضهن‬
‫حسناً، ما لم يكن الفاعل‬
‫رجلاً ماكراً يتظاهر بأنّه امرأة‬
‫- ما رأيك؟‬
‫- لا‬
‫"اللاعبتان المتأهلتان إلى نصف النهائي"‬
‫- ٢٣ و٤٥ إلى الملعب ١ رجاءً‬
‫- "(هيذر)"‬
‫اللاعبتان ٢٣ و٤٥ إلى الملعب ١‬
‫صباح الخير سيّدتي‬
‫نحن من مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات‬
‫- أنا المحقق (ريغزبي) وهذا (جاين)‬
‫- مرحباً (هيذر)‬
‫سررت بلقائك‬
‫كان الجميع ينتظر وصلوكما‬
‫المسكينة (سكارليت)‬
‫- حادث مروّع، كيف أساعدكما؟‬
‫- نود التحدث إلى عضوات اللجنة النسائية‬
‫- بالتأكيد‬
‫- أيمكننا استدعاءهن بسريّة أكبر؟‬
‫سيعرف الجميع خلال لحظات‬
‫على أيّ حال‬
‫(جاكي)، (بيشنس) و(ماندي)، هناك شرطيان‬
‫يريدان التحدث إلينا بشأن مقتل (سكارليت)‬
‫تعالين إلى ساحة (روز)‬
‫وللجميع، سيغلق المزاد الصامت قريباً‬
‫لذا احصلوا على تلك العروض‬
‫دعوني أرشدكما‬
‫أحب المزادات الصامتة‬
‫حسناً فلنبدأ بالأسماء‬
‫(بيشنس برودبينت)‬
‫- (ماندي ريلجيك) التي قابلتها‬
‫- مرحباً‬
‫- (جاكي شيبر)‬
‫أحمد الرب على قدومكما‬
‫ستجدان ذلك المجنون، صحيح؟‬
‫سنحاول ذلك، هل كنتن مدعوات‬
‫جميعكن إلى حفلة (سكارليت)؟‬
‫- أجل‬
‫- أجل حضور حفلات رئيسة اللجنة واجب‬
‫- هذه قاعدة‬
‫- رئيسة اللجنة مركز مرموق، صحيح؟‬
‫- أجل، صحيح‬
‫- وأتوقع أنّ هذا يعرضها لأعداء كُثر‬
‫يمكنك قول ذلك‬
‫إن كان لديكِ ما تقولينه فافعلي‬
‫تكلمي بصراحة يا عاهرة‬
‫حسناً، أتريدين أن أقول ما لديّ؟‬
‫لقد سأل عن أعدائها وكنتِ عدوّة لها‬
‫كانت تكره (سكارليت)‬
‫لأنّها أرادت رئاسة اللجنة‬
‫و(سكارليت) هزمتها في الانتخابات‬
‫- لقنتها درساً، صحيح (ماندي)؟‬
‫- لن أتدخل بهذا الموضوع‬
‫صحيح، لقد أخفقت في الحصول‬
‫على مكتب خاص‬
‫وأدوات مكتبية جميلة‬
‫مكتوب عليها اسمي‬
‫لذا قتلتها‬
‫- أتدركين كم تبدين غبية؟‬
‫- أنتِ الغبية‬
‫اسمعن، الأفضل إجراء المقابلات‬
‫لكل واحدة على انفراد‬
‫أنتِ تغارين من الجميع‬
‫أتذكرين حدوث شيء غريب‬
‫في ليلة الاحتفال؟‬
‫لا أعرف، كنّا نتناول شراب الـ(موهيتو)‬
‫وندردش كالعادة ولكن...‬
‫- ولكن ماذا؟‬
‫- لا أعرف إن كان عليّ إخباركما بهذا‬
‫ولكنني رأيت (سكارليت)‬
‫تتشاجر مع (آزرا هدامي)‬
‫وبدت غاضبة‬
‫يتحدث البعض عن وجود علاقة غير علاقة‬
‫العمل بين (آزرا هدامي) و(فيكتور ماركيزا)‬
‫لا أعرف مدى صحة الأمر‬
‫فأنا لا أهتم بالإشاعات‬
‫ومن يفعل ذلك؟‬
‫سمعنا أنّكِ ملكة الإشاعات هنا‬
‫يخبرني الناس ببعض الأمور‬
‫حسناً، من على علاقة غرامية‬
‫بـ(فيكتور ماركيزا)؟‬
‫لا أعرف، من؟ أخبرني أنت‬
‫(آزرا هدامي)؟‬
‫- أهذه فكرة مضحكة؟‬
‫- لا، ولكن...‬
‫لا، (فيكتور) و(آزرا) صديقان مقربان‬
‫لا شيء أكثر من ذلك‬
‫- لا علاقة لـ(آزرا) بهذا الأمر‬
‫- حقاً؟‬
‫ماذا يقول الرأي العام؟‬
‫من القاتل؟‬
‫- أتريد رأيي؟‬
‫- أجل‬
‫- (فيكتور)‬
‫- ماذا يجعلكِ تقولين ذلك؟‬
‫لا شيء، (فيكتور) رجل طيّب ولكنهم هم‬
‫الذين يقتلون النساء، صحيح؟ الأزواج‬
‫- ٩٠٪ من الجرائم ينفذها الأزواج‬
‫- أعتقد أنّ النسبة ٧٠٪‬
‫إنّه محق‬
‫أظهرتِ مهارات رائعة‬
‫يمكنكِ ضرب الكرة ولفها عند عودتك‬
‫ولكن مهاراتك رائعة‬
‫الجواب هو نعم، لم تكن تعجبني‬
‫ولكن لا لم أقتلها‬
‫- أنتِ تكرهين الخسارة، صحيح؟‬
‫- أجل‬
‫خلافاً لأناس كُثر يحبون الخسارة‬
‫- بحقك، أنا في النصف النهائي‬
‫- أجل، بالطبع‬
‫- حظاً موفقاً‬
‫- عليّ الذهاب‬
‫لديّ مباراة أخرى بعد نصف ساعة‬
‫و(ماندي ريلجيك) القزمة السامة‬
‫تحاول التفوق عليّ في المزاد الصامت‬
‫لماذا تحتاج لقضاء ليلتين غراميتين‬
‫في (كليف سايد)؟ لا أعرف‬
‫لذا سأوفر الوقت للجميع‬
‫وأخبرك بمن قتلها إن أردت‬
‫أود ذلك للغاية‬
‫(آزرا هدامي)‬
‫- حقاً؟ لماذا؟‬
‫- إنّها على علاقة بـ(فيكتور)‬
‫- كيف تعرفين ذلك؟‬
‫- أستطيع تمييز هذه الأمور‬
‫لا بدّ أنّ (آزرا) قتلت (سكارليت)‬
‫لتحظى بـ(فيكتور)‬
‫لا أعرف السبب‬
‫إن طلبت رأيي فهو فاشل‬
‫حسناً، شكراً لكِ، بالمناسبة‬
‫إن كنتِ تبغضين (سكارليت ماركيزا)‬
‫- لمَ ترتدين أقراطاً من تصميمها؟‬
‫- إنّها تصنع أقراطاً جميلة‬
‫سررت بلقائك‬
‫سررت بلقائكِ أيضاً‬
‫- "كنتما مقربتين، صحيح؟"‬
‫- "كنّا مقربتين للغاية"‬
‫كنّا نتحدث كل يوم‬
‫لأنّني نائبتها في اللجنة النسائية‬
‫هلا لاحظتِ اختلافاً في حديثكما؟‬
‫تحدثت كثيراً عن الانتقال‬
‫كانت متعبة جداً من المواكبة‬
‫مهما كلف الأمر‬
‫مهما كلف الأمر؟‬
‫- كانت تعمل بجد‬
‫- أتملكين مفتاحاً لهذه؟‬
‫لا، المفتاح بحوزة (سكارليت) فحسب‬
‫هذه غرفة رئيسة اللجنة‬
‫وهذه خزنتها‬
‫هذا منطقي‬
‫- لا أعرف شيئاً عن ذلك‬
‫- مفاتيح (سكارليت) مفقودة‬
‫هذا مثير للاهتمام‬
‫- "علينا فتح الخزنة"‬
‫- إذاً نحتاج إلى مذكرة تفتيش‬
‫- سأتولى أمرها‬
‫- هل استفدت من صديقات (سكارليت)؟‬
‫لكل واحدة منهن نظرية مختلفة‬
‫وكلهن يخفين أمراً لا أعرفه‬
‫هل استلمت شيئاً من الأدلة الجنائية‬
‫عن أحمر الشفاه على المنديل؟‬
‫ليس بعد، إنّهم مضغوطون كالعادة‬
‫بسبب تخفيض الميزانية‬
‫أيّتها المديرة، دخلت إلى البيانات‬
‫المالية لـ(آزرا هدامي)‬
‫أفرغت حساباتها المصرفية‬
‫هذا الصباح‬
‫الشيكات والمدخرات‬
‫سحبت حوالى ١٢٥ ألف دولار نقداً‬
‫هل تخطط للهرب؟‬
‫لم يصدف أنّها اشترت‬
‫سم فئران مؤخراً، أليس كذلك؟‬
‫سيكون ذلك رائعاً ولكن لا‬
‫ليس هناك ما يشير إلى ذلك‬
‫اتصلت الدورية الأمنية‬
‫للجنة (مارسانتي)‬
‫اكتشفوا للتو أنّ منزل (هدامي) فارغ‬
‫لقد هربت‬
‫رائع، لدينا هاربة‬
‫أعرف أين ذهبت‬
‫"فندق (كليف سايد)"‬
‫مكتب تحقيقات (كاليفورنيا)، مرحباً‬
‫أيّتها المديرة، أنا أعمل هنا منذ ٦ أشهر‬
‫نصف سنة‬
‫وماذا تريدين؟ نصف كعكة؟‬
‫أريد أن أترأس هذا الاستجواب‬
‫حسناً‬
‫- موافقة؟‬
‫- أجل، بالطبع‬
‫شكراً أيّتها المديرة‬
‫لماذا كنتِ تهربين سيّدة (هدامي)؟‬
‫من دون سبب‬
‫احتجت إلى الخلوة بسبب الضغط‬
‫ألهذا علاقة بالشجار الذي وقع بينكِ‬
‫وبين (سكارليت ماركيزا) ليلة مقتلها؟‬
‫- لم أتشاجر معها‬
‫- سمعنا غير ذلك‬
‫لم نتشاجر‬
‫أقسم لكما أنني لم أقتلها‬
‫هذا سخيف‬
‫ليس أكثر سخافة من إفراغكِ‬
‫لحساباتك وتركك لمنزلكِ بلا سبب‬
‫قد أكون بحاجة إلى محام‬
‫اطلبي ذلك‬
‫سيخبركِ إن كنتِ غير متورطة بالجريمة‬
‫فالأفضل لكِ أن تتكلمي‬
‫هربت لأنّ الجريمة ستكشف مسائل‬
‫أود المحافظة على سريتها‬
‫- كعلاقتكِ بـ(ماندي ريلجيك)؟‬
‫- تماماً‬
‫خبر كهذا قد يدمّرنا‬
‫صحيح، ولكن لا يستحق‬
‫أن تتركي منزلكِ لأجله‬
‫قلتِ "مسائل"‬
‫ما هي المسائل الأخرى؟‬
‫لم أشأ مواجهة (فيكتور) وإخباره بأنني‬
‫ساهمت بتدمير ما عمل بجدٍ لتحقيقه‬
‫كيف ساعدتِ بذلك؟‬
‫اقترضت مالاً من الخزينة‬
‫الاحتياطية للشركة‬
‫- كم اقترضتِ؟‬
‫- أكثر من نصف مليون بقليل‬
‫وأين ذهبتِ بالمال؟‬
‫اتخذت قرارات استثمارية سيئة‬
‫وكان علي التستر عليها بسرعة‬
‫- إذن سرقتِ...‬
‫- اقترضت من الميزانية الاحتياطية‬
‫أخذت مالاً من كل صفقة تطوير‬
‫كانت مخصصة للميزانية الاحتياطية للشركة‬
‫كنّا نأخذ صفقات كثيرة وعرفت‬
‫أنني سأعيد المبلغ قبل أن تصبح قضية‬
‫ولكن قلّت الصفقات والتمويل وفجأةً‬
‫أصبحت الخزينة الاحتياطية مهمة جداً‬
‫بعت كل شيء في متناولي‬
‫لأعوض المبلغ‬
‫- اجلسي‬
‫- لمَ أنا هنا؟‬
‫- لم أقترف ذنباً‬
‫- سأكون معكِ بعد دقيقة‬
‫تفضلي‬
‫حسناً، لقد وجدتِ بوضع مخل‬
‫مع مشتبه بها في جريمة قتل‬
‫بالمناسبة، كيف عثرتما علينا؟‬
‫هل كنتما تراقبانني؟‬
‫حسناً، تغلبت على (بيشنس)‬
‫في مزايدة على قضاء ليلتين غراميتين‬
‫خلال فترة سفر زوجكِ (جيم)‬
‫وضحكتِ على فكرة‬
‫كون (فيكتور) و(آزرا) عشيقين‬
‫لا أحد يعرف بوجودي هنا، صحيح؟‬
‫إن انتشر الخبر ستكون فضيحة كبرى‬
‫لا أحد يعرف بوجودك هنا‬
‫وقعي هذه‬
‫ويمكنك الانصراف‬
‫لن يمنحنا القاضي (كليرك) مذكرة تفتيش‬
‫لخزنة (سكارليت) حتى صباح الغد‬
‫سنذهب ونفتش المكان حتى تدميره‬
‫آسف‬
‫- لم تسمعي ذلك، هذه معلومات سريّة‬
‫- معلومات سريّة؟ بالتأكيد‬
‫لا، أنا جدي‬
‫لا تخبري أحداً، اتفقنا؟‬
‫- أفهم ذلك، أيمكنني الذهاب الآن؟‬
‫- أجل، تفضلي‬
‫ليس سيئاً‬
‫كان كلامك بليداً‬
‫بليداً؟ أنا؟‬
‫أجل، وأنت (مارلون براندو)‬
‫لا أصدّق ذلك، تعمل (آزرا) معي‬
‫منذ أكثر من ٥ سنين‬
‫أعني، لقد كانت معي في المصاعب‬
‫لا يسعني تصديق ذلك‬
‫لدينا بعض الأسئلة‬
‫بعد اطلاعنا على حساباتك‬
‫- بالتأكيد‬
‫- ذكرت أزمات مالية في عملك‬
‫ولكن تم إيداع مبالغ منتظمة‬
‫في حساباتك الشخصية‬
‫- مبالغ تزيد عن ٥ آلاف دولار‬
‫- هذه إيداعات (سكارليت)‬
‫(أوسكار)، تعال وتناول غداءك‬
‫هذه إيداعات ضخمة‬
‫بالنسبة إلى شخص من دون عمل‬
‫ما مصدر المال؟‬
‫- من عملها في تصميم المجوهرات‬
‫- ظننت أنك قلت إنّه عمل صغير‬
‫كان كذلك، ولكن بدأ يجذب‬
‫اهتماماً كبيراً في الآونة الأخيرة‬
‫ويبدو أنّها عقدت صفقات‬
‫مع عدد من المحلات‬
‫- أتعرف أسماء المحلات؟‬
‫- لم أسألها‬
‫كنت ستفلس قبل أشهر‬
‫من دون أموالها‬
‫أعرف جيّداً أنّ زوجتي أنقذتنا مؤخراً‬
‫- أبي‬
‫- ما الأمر؟‬
‫لقد أخطأت في إعداد الشطيرة‬
‫لم تضع أمي كل هذه المكونات‬
‫- تعرف أنني أحبها بسيطة‬
‫- أيمكننا التنازل يا صديقي؟‬
‫أود التحدث إلى هاتين الشرطيتين اللطيفتين‬
‫أعدك بأن أعدّها لك أفضل في المرة المقبلة‬
‫والآن هلاّ تتناول الشطيرة من فضلك‬
‫- أعتذر عن هذا‬
‫- لا بأس‬
‫وفقاً للسجلات الهاتفية لزوجتك‬
‫فقد تداولت اتصالات عديدة‬
‫باستخدام عدة هواتف‬
‫ذات الاستعمال لمرة واحدة‬
‫لا أعرف مع من كانت تتحدث‬
‫وكتبت في دفتر مواعيدها اليومي‬
‫موعد أسبوعي مع عنوان في (ماريسفيل)‬
‫كان لديها موعد محدد اليوم‬
‫أتعرف شيئاُ عن ذلك؟‬
‫لا أعرف ذلك ولكنها كانت تذهب‬
‫إلى (ماريسفيل) لأسواق المجوهرات القديمة‬
‫عذراً‬
‫- (ليزبن) معك‬
‫- "وردت نتائج أحمر الشفاه"‬
‫لم نجد آثار للحمض النووي‬
‫ولكن اللون يدعى باسم "السخرية"‬
‫وهو نسخة محدودة‬
‫ويباع في محلات قليلة فاخرة‬
‫"السخرية" اسم ظريف‬
‫اسمع، أمّن الوصول لسجلات الإيصالات‬
‫لكل المحلات حتى نبحث فيها‬
‫وأريد منك أن تقابلنا في العنوان‬
‫٦٥٤٣٤ شرق (بوليفارد)‬
‫- "في (ماريسفيل)"‬
‫- سأتجه إلى هناك‬
‫- سألحق بك‬
‫- حسناً‬
‫- مرحباً، من الفائز؟‬
‫- مرحباً‬
‫لا أعرف، بصراحة لا أتابع المباراة‬
‫أجل، إنّها تافهة بعض الشيء‬
‫أليس كذلك؟‬
‫فالجميع جدي للغاية لأجل لعبة‬
‫تماماً، وكأنّ الفوز بكأس تافهة‬
‫أمر مهم‬
‫أعتقد أنّ الناس بحاجة‬
‫إلى الشعور بوجود هدف‬
‫أجل، حسناً‬
‫هدفي مات هذا العام بعمر الـ١٦‬
‫يؤسفني ذلك‬
‫- صبي أم فتاة؟‬
‫- فتاة‬
‫كانت ثملة جداً مع صديقتها‬
‫فصدمت سيارتها بشجرة‬
‫وصديقتها لم تصب بأيّ أذى‬
‫حمداً للرب‬
‫- ما كان اسمها؟‬
‫- (ريتشيل)‬
‫بعد أن تفقد ولدك ترى كل المساعي‬
‫تافهة، أتفهم ما أعنيه؟‬
‫أجل، للأسف أفهم ذلك‬
‫لماذا لا تنسين كل ما حدث وتبتعدي؟‬
‫لا يمكنني تحمل تكلفة الانتقال‬
‫لديّ ديون معلقة على المنزل‬
‫أحسنتِ اللعب (كارين)‬
‫بالإضافة إلى ذلك، هؤلاء أصدقائي‬
‫هذا كل ما أملك‬
‫"(ماريسفيل)، (كاليفورنيا)"‬
‫- "يا له من سوق مجوهرات"‬
‫- وفقاً لدفتر (سكارليت) فاللقاء هنا‬
‫لنرَ إن استطعنا إيجاد الشخص‬
‫ربما يحالفنا الحظ‬
‫مرحباً، ماذا تفعلان؟‬
‫- لا شيء‬
‫- أنت‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- ضع يديك خلف ظهرك‬
‫انهض، هيا بنا‬
‫- من هنا‬
‫- حسناً، حسناً‬
‫وجب عليّ إحضار وجبات خفيفة‬
‫لا أعتقد أنّنا سننتهي بسرعة‬
‫لن تجوع لفترة طويلة‬
‫ستنشر (ماندي) الخبر بسرعة‬
‫وسيعرف الجميع‬
‫أنّ الخزنة ستفتح غداً‬
‫إمّا نعرف الآن من سرق مفاتيح‬
‫(سكارليت) أو لن نعرف أبداً‬
‫على مهلك‬
‫هذه فضة مكسيكية أثرية‬
‫ربما تفكر في المرة المقبلة‬
‫قبل أن تهرب من شرطي‬
‫أفترض أنّ هذه ليست حلوى‬
‫لمَ كنت ستقابل (سكارليت ماركيزا)؟‬
‫حتى نتبادل أسرار الجمال‬
‫- أتمانعين إن دخنت؟‬
‫- أجل، أمانع‬
‫ماذا لديكِ (فان بيلت)؟‬
‫(وارديل ساغز) الملقب بـ"(ديغر)"‬
‫اعتقل مرات عديدة لعمليات سرقة‬
‫واحتيال واعتداء‬
‫- هذا مدهش‬
‫- يُمكن أن يكون أفضل من ذلك‬
‫لمَ كنت ستقابل (سكارليت)؟‬
‫- بمَ أخبرتكِ عنّي؟‬
‫- لا شيء، إنّها ميّتة‬
‫لا علاقة لي بالأمر‬
‫أيّتها المديرة، تعالي وانظري‬
‫هلاّ تنظروا إلى هذا‬
‫إنّه المصدر الرئيسي‬
‫دعنا نتحدث‬
‫تباً، لديّ ما أقوله‬
‫كانت (سكارليت) إحدى أهم زبائني‬
‫كانت تشتري المسكنات‬
‫والمهدئات وحبوب الحمية بالمئات‬
‫هل كانت (سكارليت)‬
‫تشتري العقاقير القانونية؟‬
‫أجل‬
‫- أين كنتما تلتقيان؟‬
‫- لقاءات للمقايضة‬
‫كانت تحاول بيع مجوهراتها المروّعة‬
‫بدت بائسة، لذا أخبرتها‬
‫بأنّ هناك طريقة أسهل لربح المال‬
‫- أكان هناك صفقة الليلة؟‬
‫- يُفترض ذلك‬
‫أخبرتني مؤخراً بأنّها تنوي‬
‫ترك العمل‬
‫ثم تشتري حقيبة‬
‫وتقول إنّ هذه المرة الأخيرة‬
‫- وبالطبع كانت تعود دائماً‬
‫- أكانت ستترك العمل؟‬
‫أجل، في الحقيقة...‬
‫في الأسبوعين الماضيين‬
‫تلقيت اتصالات من فتاة أخرى‬
‫تقول إنّ (سكارليت) أعطتها معلوماتي‬
‫لها نفس الصوت المتحفظ‬
‫قالت الفتاة إنّها تريد العمل معي‬
‫عندما تستقيل (سكارليت)‬
‫ما اسم هذه الفتاة؟‬
‫لا أهتم بالأسماء في البداية‬
‫ولكن لديّ رقمها‬
‫لمَ لا تتصل بها؟‬
‫(ديغر)، لمَ تتصل بي الآن؟‬
‫يمكنكِ فعل ذلك في وقتكِ سيّدتي‬
‫هلاّ تجلسين‬
‫شكراً جزيلاً سيّدتي‬
‫من أين لكِ مفاتيح (سكارليت ماركيز)؟‬
‫أخذت المفاتيح عندما ذهبت‬
‫لأقدّم التعازي لـ(فيكتور)‬
‫أعرف أنّه تصرّف سيئ‬
‫ولكن لم أستطع الانتظار‬
‫ليس تصرفاً سيئاً، بل جريمة‬
‫أردتِ الحصول على الحبوب‬
‫هذا هراء‬
‫فتحت الخزنة بداعي الفضول‬
‫لم أعرف أنّ الخزنة‬
‫تحتوي على حبوب‬
‫ببساطة أردت قياس النوافذ‬
‫لأجل ستائر جديدة‬
‫سأكون الرئيسة الجديدة للجنة‬
‫لمَ لا ننتظر حتى يصبح‬
‫الأمر رسمياً؟‬
‫هل أنا هنا لأنّ المفاتيح بحوزتي؟‬
‫وضّحي طبيعة علاقتكِ‬
‫بـ(وارديل ساغز)‬
‫- من؟‬
‫- (ديغر)‬
‫- أعجبت بمجوهراته‬
‫- حسناً‬
‫أتعرفين أنّ (سكارليت ماركيزا)‬
‫كانت تبيع عقاقير محظورة‬
‫- في فيلا (مارسانتي)؟‬
‫- ومن لم يعرف بذلك؟‬
‫حسناً، باستثنائكم جميعاً‬
‫إن كان الجميع يعرفون‬
‫لمَ لم يخبرنا أحد؟‬
‫ليتعرض للنبذ والكلام السوقي‬
‫وكل ذلك؟‬
‫- هذا احتمال بعيد‬
‫- كان عملها يزدهر‬
‫وأردتِ مشاركتها‬
‫ربما أكثر من اللازم‬
‫لذا قتلتها؟ رجاءً‬
‫اسمع، كانت تاجرة مخدرات‬
‫لا بدّ أنّ قاتلها‬
‫ممن كانت تتعامل معهم‬
‫- أو التجّار الآخرين‬
‫- أو منافسين أقوياء للغاية‬
‫موجودين في داخل مجتمعهم؟‬
‫لم تجدوا المخدرات أو السم‬
‫معي أو في منزلي‬
‫المفاتيح أخذت بعد أن قُتلت‬
‫وفتحت الخزنة من باب الفضول فحسب‬
‫ربطت نظريتك بناءً على محادثات عادية‬
‫أجريتها مع تاجر مخدرات‬
‫أهذا يلخص القضية؟‬
‫تبدو القضية ضعيفة‬
‫عندما تصيغها بهذا الشكل‬
‫- أجل، إنّها رائعة، أليس كذلك؟‬
‫- أجل‬
‫علينا إطلاق سراحها الآن‬
‫ولكن أظنّ المراقبة السريّة قد تساعدنا‬
‫إن كنت تفكر باستخدامه‬
‫لا تفعل، فهو لا يناسبك‬
‫ما رأيك في النساء الأكبر سناً؟‬
‫لمَ هذا السؤال؟ لا أفكر في النساء‬
‫الأكبر سناً، والدتي كبيرة في السن‬
‫لا أقصد الطاعنات في السن‬
‫أكبر سناً منك بقليل، أتفهم؟‬
‫لمَ تسأل؟ لا تحاول تدبير‬
‫موعد لي مع إحداهن، صحيح؟‬
‫اتضح من الأدلة العلمية‬
‫الموجودة على الأنترنت‬
‫أنّهن يعانين من مشكلات عاطفية أقل‬
‫ويحبون أنفسهن أكثر من الشابات‬
‫وهنّ في فترة الذروة الجنسية‬
‫أعني، هذا ما تقوله الأبحاث‬
‫ماذا حدث لك في ذلك النادي؟‬
‫لا شيء، أقصد أنّ...‬
‫لقد كشفتنا‬
‫مساء الخير أيّها الشابين‬
‫كنت أعدّ شطائر الـ(بانيني)‬
‫وفكرت في أن أحضر لكما بعضاً منها‬
‫- شكراً لكِ سيّدتي‬
‫- ولتكونا على علم‬
‫أنا متجهة إلى النادي لجلسة تدليك‬
‫لذا ليس عليكما مراقبتي عن كثب‬
‫استرخيا وكلا قليلاً‬
‫سأراكما هناك‬
‫حاضر سيّدتي‬
‫حاضر سيّدتي، شكراً لكِ سيّدتي‬
‫ما خطبك؟‬
‫- حسناً، لقد فاجأتني‬
‫- ماذا في الشطيرتين؟‬
‫إنّها شطائر الـ(بانيني)‬
‫إن لم تمانع‬
‫- تحتوي على اللحم والجبن‬
‫- ومن يعرف ماذا تحتوي أيضاً؟‬
‫"يا للهول!"‬
‫المخدرات؟‬
‫لا أصدّق هذا‬
‫كانت زوجتك تستخدم المجوهرات‬
‫كغطاء لتبيع العقاقير‬
‫خاصةً المسكنات‬
‫وحبوب الهلوسة والحمية‬
‫كان بعض الحبوب مصدرها (المكسيك)‬
‫والبعض الآخر تتم سرقته من الصيدليات‬
‫تبدو متفاجئاً فعلاً‬
‫- الكثيرون هنا عرفوا بهذا الأمر‬
‫- لم أكن أعرف‬
‫أنت لا تعتقد أنني متورط‬
‫بهذا الأمر‬
‫- كانت لديها كمية كبيرة‬
‫- لم يكن لي علاقة بالأمر‬
‫كيف لا تعرف وهي التي كانت توزع‬
‫على نصف نساء الحي؟‬
‫لقد كذبت عليّ‬
‫ربما كانت تحاول حمايتي من العار‬
‫أو ربما كان من الأسهل‬
‫التغاضي عن الأمر‬
‫- طالما تكسبان المال الوفير‬
‫- لا‬
‫لو عرفت بحقيقة عملها‬
‫لحاولت إيقافها‬
‫- مرحباً، أنا (باتريك)‬
‫- (أوسكار)‬
‫أتود التحدث يا (أوسكار)؟‬
‫- تحدث أمور سيئة، أليس كذلك؟‬
‫- أجل‬
‫- يؤسفني ما حدث لوالدتك‬
‫- وأنا كذلك‬
‫والدي حزين لأنّكم عاجزين‬
‫عن إيجاد القاتل‬
‫ولكن هذا لا يزعجني‬
‫أنا أريد عودتها فحسب‬
‫لا يمكنها أن تعود‬
‫تعرف ذلك، صحيح؟‬
‫أعرف هذا‬
‫أنا في التاسعة من عمري‬
‫لن أراها مجدداً‬
‫حتى أموت أنا أيضاً‬
‫ثم سأبقى معها في السماء‬
‫حسناً، تبدو فكرة جميلة‬
‫ولكن أتعلم ما لاحظت أنّك بارع فيه‬
‫ويمكنه مساعدتك الآن؟‬
‫ما هو؟‬
‫التظاهر والتخيّل‬
‫- أجل، أنا كذلك‬
‫- أنت بارع في ذلك‬
‫إن أراد بارع مثلك التحدث إلى والدته‬
‫فيمكنه تخيّل وجودها وفعل ما يشاء‬
‫- أنا أفعل ذلك دائماً‬
‫- هل تتحدث مع والدتي؟‬
‫لا، ليس مع والدتك‬
‫أتحدث مع زوجتي‬
‫- أهي ميّتة؟‬
‫- أجل، أجل‬
‫ولكنني أتحدث إليها دائماً‬
‫عليك تجربة ذلك، فهو رائع‬
‫- أظنّ ذلك‬
‫- حسناً، لا يهم‬
‫هذا جميل‬
‫أتجيد استخدام هذا السيف؟‬
‫لا بأس بقدراتي‬
‫حقاً؟‬
‫"احذر"‬
‫لقد نلت منك‬
‫أرجوك، الرحمة‬
‫الرحمة‬
‫ها هي المرأة الجميلة‬
‫(دارتانيان)، عليّ الذهاب، إلى اللقاء‬
‫"(مارسانتي)، نادي المدينة"‬
‫- تستغرق المنتجعات وقتاً طويلاً‬
‫- كم يتطلب التدليك وقتاً؟‬
‫هناك أمور أخرى بجانب التدليك‬
‫كالعناية بالوجه وإزالة الشعر وقناع الطين‬
‫- كيف تعرف هذه المعلومات الكثيرة؟‬
‫- اشتريت شهادة لوالدتي‬
‫(واين)، لقد عدت مجدداً‬
‫كم هذا رائع‬
‫- مرحباً سيّدة (شيبر)‬
‫- عليك مناداتي (جاكي)‬
‫وأنا آنسة ولست سيّدة‬
‫- فأنا مطلقة‬
‫- المعذرة (جاكي)‬
‫كان رجلاً طيّباً‬
‫ولكنّه ضعيف‬
‫لم يستطع أن يرى...‬
‫- مهلاً، ماذا تضعين على شفتيكِ؟‬
‫- المعذرة؟‬
‫ما اسم هذا اللون؟‬
‫اسمه "السخرية"‬
‫هل أعجبك؟‬
‫- من أين حصلتِ عليه؟‬
‫- اشتريته من متجر في البلدة‬
‫- منذ متى تستخدمينه؟‬
‫- اشتريته اليوم‬
‫رأيت (بيشنس برودبينت)‬
‫تضعه في حفلة (سكارليت)‬
‫وكان عليّ شراؤه‬
‫سعره مرتفع جداً ولكن لا يهم‬
‫وأنتِ واثقة‬
‫من أنّه أحمر شفاه "السخرية"؟‬
‫- أحمله معي هنا‬
‫- وأنتِ واثقة من أنّكِ رأيتِ (بيشنس)‬
‫- تضعه أولاً بحفلة (سكارليت ماركيزا)؟‬
‫- أهذه جملة مغازلة؟‬
‫المعذرة، ما هذا؟‬
‫"أين؟ يا للهول!"‬
‫"مسرح جريمة، يُمنع العبور"‬
‫لا وجود للبصمات على السكين‬
‫- وكاميرات المراقبة؟‬
‫- لا يستخدمها المنتجع‬
‫اتباعاً لمبدأ (تشي)‬
‫لا أفهم، لمَاذا قُتلت (بيشنس)؟‬
‫ولمَاذا الآن؟‬
‫ربما كان جزءاً من الخطة‬
‫منذ البداية‬
‫لا، هذه جريمة متهورة‬
‫أصبحت (بيشنس) هدفاً جديداً‬
‫أكان انتقاماً لمقتل (سكارليت)؟‬
‫كان (فيكتور) سريع الغضب‬
‫(ريغزبي)، تحقق من أماكن‬
‫تواجد (فيكتور ماركيزا) مؤخراً‬
‫- حاضر أيّتها المديرة‬
‫- ربما قتلها شخص آخر‬
‫المنافسة تقتل تاجرة المخدرات‬
‫وخليفتها، أو...‬
‫أو ماذا؟‬
‫تنطبق التهمة على (فيكتور)‬
‫بشكل مناسب، صحيح؟‬
‫أجل‬
‫أتصدّقين أنّ (بيشنس) تعرضت للطعن؟‬
‫وكأنّها جريمة من المافيا‬
‫لن أدخل المنتجع مجدداً‬
‫سلسلة أحداث مأساوية‬
‫لم أتوقع حدوث ذلك‬
‫ما رأيك؟ أتعتقد أنّ هذه حرب‬
‫بين تجار المخدرات؟‬
‫ربما، ولكن جرائم الطعن‬
‫عادةً تكون جرائم انفعالية‬
‫هذه جريمة شخصية للغاية‬
‫- إذن ما الخطوة التالية؟‬
‫- يجمع مكتب التحقيقات الأدلة‬
‫في الحقيقة...‬
‫- لا عليكما‬
‫- ما الأمر؟‬
‫لا، لا ينبغي أن أتحدث‬
‫عن قضية ما زالت مفتوحة‬
‫- لا يمكنك ترك الموضوع معلقاً هكذا‬
‫- المعذرة، لكنني سأورط نفسي بمشكلة‬
‫بحقكما‬
‫حسناً، اسمعا‬
‫أتعدانني أن يبقى الأمر سراً بيننا؟‬
‫- أجل، بالطبع نعدك‬
‫- أتعدانني؟‬
‫حسناً، نحن نلاحق (فيكتور ماركيزا)‬
‫(فيكتور)؟ لا أصدّق ذلك‬
‫لا يبدو أنّه مجرماً‬
‫- على أيّ أساس؟‬
‫- نعتقد أنّه قتل (بيشنس)‬
‫انتقاماً لمقتل زوجته‬
‫ولكن قلت إن ما من دليل‬
‫يثبت إدانة (بيشنس)‬
‫أعتقد أنّ (فيكتور)‬
‫لم يرد الانتظار ليظهر دليل‬
‫ماذا سيحدث لـ(أوسكار)؟‬
‫والدته قتلت‬
‫والآن والده أصبح قاتلاً‬
‫سيوضع في دار رعاية‬
‫بعد القبض على والده‬
‫كم هذا مروّع‬
‫- الفتى المسكين‬
‫- مسكين فعلاً‬
‫أظنّ أنّهما لم تقدرا على كتم السر‬
‫أظنّ ذلك‬
‫لنفعل ذلك‬
‫- "ستكون الأمور بخير بنيّ"‬
‫- "أبي"‬
‫- أعدك أنّ الأمور ستكون بخير‬
‫- لا‬
‫- أين تذهب؟ لا‬
‫- لا تقلق، سأعود‬
‫- أبي، أبي‬
‫- لا بأس‬
‫ارجع، لا‬
‫أبي‬
‫- أبي، أبي‬
‫- توقف، عليك إيقاف هذا‬
‫- لا يمكننا ذلك، تأخذ العدالة مجراها‬
‫- كيف تقول هذا؟‬
‫- انظر لما يعانيه الفتى‬
‫- لا بأس، سينسى الأمر‬
‫- لا، لن ينسى‬
‫- لا بأس‬
‫- لماذا؟‬
‫- لأنّني الفاعلة، أنا قتلتهما‬
‫أنا قتلتهما‬
‫يا للهول!‬
‫اشتبهت بكِ في البداية لأنّ الجميع‬
‫في النادي يرتدي مجوهرات (سكارليت)‬
‫باستثنائك‬
‫أهذا كل شيء؟ المجوهرات؟‬
‫شعرت بألمكِ وغضبكِ أكثر‬
‫كلما تحدثنا‬
‫- فقدانكِ لابنتكِ جعلكِ مضطربة‬
‫- مضطربة؟‬
‫أجل، أعتقد ذلك‬
‫ابنتي‬
‫(ريتشيل)‬
‫لقد أحبت الرقص‬
‫كانت ترقص على جميع‬
‫أنواع الموسيقى‬
‫كانت مفعمة بالحياة‬
‫تناولت الكحول مع مسكنات عديدة‬
‫قبل أن تقود السيارة‬
‫أخذت صديقتها المسكنات من والدتها‬
‫التي أخذتها بدورها من (سكارليت)‬
‫أنا أتفهّم غضبكِ‬
‫وكأنّهم سلبوا مني روحي‬
‫ولكنّ العالم نسي ما حدث‬
‫وكأنني الوحيدة التي تتذكر ما حدث‬
‫"لذلك عندما رأيتها تتنقل في المدينة"‬
‫"وتبيع الحبوب‬
‫من دون أيّ اهتمام"‬
‫وما زالت تقيم الحفلات في منزلها‬
‫ترقص سعيدةً من دون اهتمام للمعاناة‬
‫التي كنت أتحملها‬
‫"انهرت"‬
‫وقتلتها‬
‫"لم أرد لأيّ شخص أن يمرّ‬
‫بما عانيته"‬
‫"والآن أصبحنا متعادلتين"‬
‫وماذا عن (بيشنس)؟‬
‫قالت لعضوات النادي ألا يقلقن‬
‫إذ كانت تخطط لتولي منصب‬
‫(سكارليت) وتستمر بتجارة الحبوب‬
‫"وكأنّ شيئاً لم يحدث"‬
‫"وكأنّهن لم يأخذن عبرةً مما حدث"‬
‫كان عليّ أن أكمل ما بدأته‬
‫كان عليّ أن أفعل ذلك‬
‫سأنسخ الشريط على ورقة لتوقعيها‬
‫أتشعرين بتحسّن بعد أن انتهى الأمر؟‬
‫لم يتغيّر شيء‬
‫- العميلة (ليزبن)‬
‫- سيّد (ماركيزا)‬
‫- مرحباً‬
‫- أود شكركِ أنتِ وفريقك‬
‫لكن عليّ الاعتراف‬
‫أنّ التمثيلية أمام المنزل...‬
‫- كان تظاهراً يا أبي‬
‫- أعتذر‬
‫كان التظاهر غير تقليدي‬
‫ومزعجاً ولكن...‬
‫- ولكنني واثق من أنّكم تجيدون عملكم‬
‫- معظم الأحيان‬
‫- أعتذر إن قسونا عليك‬
‫- لا، فهذا ما كنت بحاجة إلى سماعه‬
‫سنغادر فيلا (مارسانتي)‬
‫سنعود إلى بلدتي‬
‫أنا وابني لدينا أعمال كثيرة لنفعلها‬
‫- اعتنِ بنفسك‬
‫- شكراً لكِ‬
‫سيّد (جاين)‬
‫- شكراً لك‬
‫- لا داعي لذلك، انسَ الأمر‬
‫اعتنِ بنفسك وحظاً موفقاً‬
‫إلى اللقاء‬
‫لو تأخرت لدقيقة لما قابلتهما‬
‫أكره أن يشكرني الناس‬
‫- لماذا؟‬
‫- يحب لعب دور "الحارس الوحيد"‬
‫"من كان ذلك الرجل المقنّع؟‬
‫لم أتمكّن من شكره"‬
‫بالضبط‬
‫لا أريد أن أخيفك ولكن صديقتك (جاكي)‬
‫دخلت خلفت للتو وتبدو مثيرة‬
‫أعرف هذا‬
‫لقد دعوتها على العشاء‬
‫مرحباً‬